ကျွန်တော်တို့ ၁.၅၀၁ ကို ရာခိုင်နှုန်းအနေနဲ့ပြောင်းရေးနိုင်မလားလို့ ကြည့်ရအောင်။
အခု ကျွန်တော်တို့ ၁၀၀ထက်ကျော်တဲ့ ကိန်းတွေကို တကယ့်ကိုချရေးချင်ပါတယ်။
ဒါဆို ကျွန်တော်တို့ ဘာလုပ်နိုင်သလဲ ၁.၅၀၁ ကဲ့သို့ ၁ ထက်ကျော်တာတွေကို တူညီတယ်လို့ ပြောနိုင်ပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ တန်ဖိုးကိုမပြောင်းလဲပဲ ပိုင်းခြေ ၁၀၀၊ ပိုင်းဝေ ၁၀၀ ဖြစ်အောင် မြှောက်ကြည့်ရအောင်။
ဒီရလဒ်အတိုင်း ကျွန်တော်တို့ လုပ်ဆောင်နေချိန်မှာ ကျွန်တော့်အနေနဲ့ တန်ဖိုးကို မပြောင်းလဲရသေးပါဘူး
ဒါဟာ တစ်စုံတစ်ခုကို တစ်ကြိမ်မြှောက်ခြင်းပါပဲ။
ဒါပေမဲ့ ဒီအရာကို ကိုယ်စားပြုလုပ်ဆောင်နေချိန်မှာ ကျွန်တော်တို့ နည်းလမ်းတွေပြောင်းသွားနိုင်ပါတယ်။
အခုလို ပိုင်းခြေဖြစ်သွားတဲ့ အခါမှာတော့ ၁ကြိမ်ကနေ အကြိမ်၁၀၀ အထိ လွယ်လွယ်ကူကူ ရှေ့ဆက် လုပ်ဆောင်သွားနိုင်မှာပါ
ဒါဟာ ၁၀၀ ဖြစ်အောင် လုပ်သွားတာပါ
ဒါဆို ပိုင်းဝေဖြစ်သွားတဲ့အခါ ၁.၅၀၁ ကို ကျွန်တော်တို့ ဆန္ဒရှိတဲ့အတိုင်း အကြိမ် ၁၀၀ မြှောက်လို့ ရပါပြီ။
အဲ့ဒီအတိုင်း ဆက်သွားလို့ရပါပြီ
ကျွန်တော်တို့ ၁၀ ကြိမ် မြှောက်ချင်တယ် ဆိုပါစို့
ဒဿမ ၁ ထက်ပိုတာကို နေရာရွေ့ရပါမယ်။
ကျွန်တော်တို့ ရာပေါင်းများစွာနဲ့ မြှောက်ချင်ခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ ၁၀နဲ့ ထပ်မြှောက်ချင်ရင်
ဒဿမနောက်ကိုမှန်ကန်အောင် နှစ်ကြိမ်ရွေ့ရပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ ၁၀ နဲ့ နှစ်ကြိမ်မြှောက်မယ်
သို့မဟုတ် ၁၀၀ နဲ့ မြှောက်နေတယ်
ဒါဟာ ၁၀နဲ့ မြှောက်ခြင်း
၁၀၀ နဲ့ မြှောက်ခြင်းပါပဲ။
ဒါကြောင့် အခု ဒဿမဟာ ဘယ်နေရာမှာ ရှိနေလဲ ကြည့်ရပါမယ်။
ကျွန်တော်တို့ ၁၅၀.၁ ရရှိသွားပြီးနောက်
ကျွန်တော်တို့ ၁.၅၀၁ ကို ကိန်း တစ်ရာကျော်အနေနဲ့ ၁၅၀.၁ လို့ ပြန်ရေးလို့ရပါပြီ
သို့မဟုတ် ၁၀၀ လျှင် ၁၅၀.၁ ပါ
၁၀၀ လျှင် ၁၅၀.၁ အဖြစ် ကျွန်တော့်ကို ရေးခွင့်ပြုပါ။
၁၅၀.၁ ရာခိုင်နှုန်းအမျိုးအစားနဲ့ တူညီတဲ့ အရာပါပဲ
၁၅၀.၁% အမျိုးအစားနဲ့ တူညီတဲ့ အရာပါပဲ
အခုကျွန်တော်တို့ လုပ်ဆောင်ပြီးပါပြီ
မလုပ်မဖြစ်အနေနဲ့ ကျွန်တော်တို့ ဘာလုပ်မလဲ
သင့်အနေနဲ့လုပ်ငန်းစဉ်ကို ရှင်းလင်းလွယ်ကူအောင် လုပ်ဆောင်ချင်တယ်ဆိုရင်
ကျွန်တော်တို့ ၁၀၀ နဲ့မြှောက်ပြီး ၁၅၀.၁ ရအောင် လုပ်ရပါမယ်
ဒါဟာ ရာခိုင်နှုန်း လို့ ကျွန်တော်တို့ ပြောနိုင်ပါတယ်။
ဒါကြောင့် သင့်အနေနဲ့ သေချာချင်တယ် ဆိုရင်တော့ သင်္ကေတ % ရေးလိုက်ပါ။